Repository: contao/core
Catalog: system/modules/newsletter/languages/*/*_newsletter_recipients.xlf
Languages: ja

# tl_newsletter_recipients.email.0
source: E-mail address
ja: 電子メールアドレス

# tl_newsletter_recipients.email.1
source: Please enter the recipient's e-mail address.
ja: 宛先の電子メールアドレスを入力してください。

# tl_newsletter_recipients.active.0
source: Activate recipient
ja: 宛先を有効

# tl_newsletter_recipients.active.1
source: Recipients are usually activated automatically (double-opt-in).
ja: 宛先は通常は(二重のオプトインの後で)自動的に有効となります。

# tl_newsletter_recipients.addedOn.0
source: Subscription date
ja: 購読の開始日

# tl_newsletter_recipients.addedOn.1
source: The date of subscription.
ja: 購読の開始日です。

# tl_newsletter_recipients.ip.0
source: IP address
ja: IPアドレス

# tl_newsletter_recipients.ip.1
source: The IP address of the subscriber.
ja: 購読者のIPアドレスです。

# tl_newsletter_recipients.token.0
source: Activation token
ja: 有効にするトークン

# tl_newsletter_recipients.token.1
source: The activation token of the subscription.
ja: 購読を有効にするトークンです。

# tl_newsletter_recipients.confirmed.0
source: Confirmation date
ja: 確認した日

# tl_newsletter_recipients.confirmed.1
source: The date of confirmation (double opt-in).
ja: (二重のオプトインの)確認を行った日です。

# tl_newsletter_recipients.email_legend
source: E-mail address
ja: 電子メールアドレス

# tl_newsletter_recipients.confirm
source: %s new recipients have been imported.
ja: %sつの新しい宛先をインポートしました。

# tl_newsletter_recipients.invalid
source: %s invalid entries have been skipped.
ja: %sつの不正な項目を無視しました。

# tl_newsletter_recipients.subscribed
source: subscribed on %s
ja: %sに購読開始

# tl_newsletter_recipients.manually
source: added manually
ja: 手作業で追加

# tl_newsletter_recipients.new.0
source: Add recipient
ja: 宛先を追加

# tl_newsletter_recipients.new.1
source: Add a new recipient
ja: 新しく宛先を追加

# tl_newsletter_recipients.show.0
source: Recipient details
ja: 宛先の詳細

# tl_newsletter_recipients.show.1
source: Show the details of recipient ID %s
ja: ID %sの宛先の詳細を表示

# tl_newsletter_recipients.edit.0
source: Edit recipient
ja: 宛先を変更

# tl_newsletter_recipients.edit.1
source: Edit recipient ID %s
ja: ID %sの宛先を変更

# tl_newsletter_recipients.cut.0
source: Move recipient
ja: 宛先を移動

# tl_newsletter_recipients.cut.1
source: Move recipient ID %s
ja: ID %sの宛先を移動

# tl_newsletter_recipients.copy.0
source: Duplicate recipient
ja: 宛先を複製

# tl_newsletter_recipients.copy.1
source: Duplicate recipient ID %s
ja: ID %sの宛先を複製

# tl_newsletter_recipients.delete.0
source: Delete recipient
ja: 宛先を削除

# tl_newsletter_recipients.delete.1
source: Delete recipient ID %s
ja: ID %sの宛先を削除

# tl_newsletter_recipients.editheader.0
source: Edit channel
ja: チャンネルを変更

# tl_newsletter_recipients.editheader.1
source: Edit the channel settings
ja: このチャンネルの設定を変更

# tl_newsletter_recipients.toggle.0
source: Activate/deactivate recipient
ja: 宛先を有効または無効に設定

# tl_newsletter_recipients.toggle.1
source: Activate/deactivate recipient ID %s
ja: ID %sの宛先を有効または無効に設定

# tl_newsletter_recipients.import.0
source: CSV import
ja: CSVのインポート

# tl_newsletter_recipients.import.1
source: Import recipients from a CSV file
ja: 宛先をCSVファイルからインポート
